DEBUG: GROQ_API_KEY present? True
DEBUG: AGRICONNECT_APIKEY present? False
STARTING REAL DATA SCRIPT...
Initializing ShieldHub...
Initializing FormationCoach...

Running agent with query: 'Quelles sont les Útapes pour cultiver le ma´s Barka ?'
--------------------------------------------------

[Node] ANALYZE
  > Intent: FORMATION
  > Focus Topics: ['cultiver ma´s Barka', 'techniques de culture ma´s', 'prÚparation sol ma´s']

[Node] RETRIEVE
  > Sources found: 3
  > Context length: 1626 chars

[Node] GRADE
  > Document Grade: 1

[Node] COMPOSE
--------------------------------------------------

=== FINAL RESPONSE ===
Bonjour, en tant qu'expert en formation agricole, je vais vous guider Ó travers les Útapes pour cultiver le ma´s Barka. Voici les Útapes clÚs :

* **PrÚparation du sol** : Avant de planter, assurez-vous que le sol est bien prÚparÚ. Cela inclut la dÚfriche, le labour et l'amendement du sol avec des engrais naturels ou chimiques, si nÚcessaire.
* **Semis** : Le semis du ma´s Barka se fait gÚnÚralement Ó la fin de la saison sÞche, lorsque les pluies commencent. Assurez-vous de semer les graines Ó une profondeur d'environ 5-7 cm et Ó une distance de 20-30 cm les unes des autres.
* **Entretien** : AprÞs le semis, assurez-vous de maintenir le sol humide, mais pas inondÚ. Vous devrez Úgalement effectuer des dÚsherbages rÚguliers pour Úviter que les mauvaises herbes ne concurrencent les plantes de ma´s.
* **Fertilisation** : Il est important de fertiliser les plantes de ma´s rÚguliÞrement pour assurer une bonne croissance. Vous pouvez utiliser des engrais naturels ou chimiques, mais assurez-vous de suivre les instructions du fabricant et de respecter les doses recommandÚes.
* **Lutte contre les parasites et les maladies** : Il est important de surveiller rÚguliÞrement les plantes de ma´s pour dÚtecter les signes de parasites ou de maladies. Vous pouvez utiliser des mÚthodes de lutte intÚgrÚe pour contr¶ler les parasites et les maladies, telles que la rotation des cultures, la destruction des mauvaises herbes et l'utilisation de pesticides, si nÚcessaire.
* **RÚcolte** : La rÚcolte du ma´s Barka se fait gÚnÚralement 3-4 mois aprÞs le semis, lorsque les Úpis sont m¹rs et secs. Assurez-vous de couper les Úpis Ó la base de la plante et de les sÚcher complÞtement avant de les stocker.

Il est important de noter que ces Útapes sont gÚnÚrales et peuvent varier en fonction des conditions climatiques et du sol de votre rÚgion. Il est donc important de consulter des experts locaux ou des guides de culture spÚcifiques Ó votre rÚgion pour obtenir des informations plus prÚcises.

En outre, il est important de respecter les principes de la gestion plus organique et sans produits chimiques, en rÚutilisant les sous-produits de l'exploitation et en ma¯trisant les caractÚristiques du sol. Cela peut inclure l'utilisation de bois ramÚal fragmentÚ (BRF) issu de la dÚfriche de sous-bois, comme mentionnÚ dans certaines pratiques agricoles.

J'espÞre que ces informations vous seront utiles. Si vous avez d'autres questions, n'hÚsitez pas Ó me demander.

=== DIAGNOSTIC STRUCTURED ===
{
  "diagnostic": null,
  "severity": "info",
  "actions_immediates": [
    "prÚparation du sol",
    "semis",
    "entretien culture",
    "lutte contre les parasites"
  ],
  "actions_7_jours": [],
  "risks": [
    "toxicitÚ pesticides",
    "sÚcuritÚ lors de la manipulation d'engrais"
  ],
  "sources": [
    "cd4965en_metadata.json",
    "cagri190186.txt",
    "cd4965en_metadata.json"
  ],
  "diagnostic_id": null,
  "action_plan_id": null,
  "final_text": "Bonjour, en tant qu'expert en formation agricole, je vais vous guider Ó travers les Útapes pour cultiver le ma´s Barka. Voici les Útapes clÚs :\n\n* **PrÚparation du sol** : Avant de planter, assurez-vous que le sol est bien prÚparÚ. Cela inclut la dÚfriche, le labour et l'amendement du sol avec des engrais naturels ou chimiques, si nÚcessaire.\n* **Semis** : Le semis du ma´s Barka se fait gÚnÚralement Ó la fin de la saison sÞche, lorsque les pluies commencent. Assurez-vous de semer les graines Ó une profondeur d'environ 5-7 cm et Ó une distance de 20-30 cm les unes des autres.\n* **Entretien** : AprÞs le semis, assurez-vous de maintenir le sol humide, mais pas inondÚ. Vous devrez Úgalement effectuer des dÚsherbages rÚguliers pour Úviter que les mauvaises herbes ne concurrencent les plantes de ma´s.\n* **Fertilisation** : Il est important de fertiliser les plantes de ma´s rÚguliÞrement pour assurer une bonne croissance. Vous pouvez utiliser des engrais naturels ou chimiques, mais assurez-vous de suivre les instructions du fabricant et de respecter les doses recommandÚes.\n* **Lutte contre les parasites et les maladies** : Il est important de surveiller rÚguliÞrement les plantes de ma´s pour dÚtecter les signes de parasites ou de maladies. Vous pouvez utiliser des mÚthodes de lutte intÚgrÚe pour contr¶ler les parasites et les maladies, telles que la rotation des cultures, la destruction des mauvaises herbes et l'utilisation de pesticides, si nÚcessaire.\n* **RÚcolte** : La rÚcolte du ma´s Barka se fait gÚnÚralement 3-4 mois aprÞs le semis, lorsque les Úpis sont m¹rs et secs. Assurez-vous de couper les Úpis Ó la base de la plante et de les sÚcher complÞtement avant de les stocker.\n\nIl est important de noter que ces Útapes sont gÚnÚrales et peuvent varier en fonction des conditions climatiques et du sol de votre rÚgion. Il est donc important de consulter des experts locaux ou des guides de culture spÚcifiques Ó votre rÚgion pour obtenir des informations plus prÚcises.\n\nEn outre, il est important de respecter les principes de la gestion plus organique et sans produits chimiques, en rÚutilisant les sous-produits de l'exploitation et en ma¯trisant les caractÚristiques du sol. Cela peut inclure l'utilisation de bois ramÚal fragmentÚ (BRF) issu de la dÚfriche de sous-bois, comme mentionnÚ dans certaines pratiques agricoles.\n\nJ'espÞre que ces informations vous seront utiles. Si vous avez d'autres questions, n'hÚsitez pas Ó me demander."
}
